# Landing DJ Project

## Описание

Этот проект представляет собой сайт с отзывами, на котором пользователи могут оставлять отзывы, регистрироваться и входить в систему, а также ставить лайки к отзывам. Основные функции включают:

- Регистрация и вход пользователей.
- Добавление отзывов.
- Просмотр всех отзывов.
- Ставить лайки к отзывам (только авторизованные пользователи).
- Защищенный API для управления пользователями и отзывами.

## Установка

### Шаг 1: Клонирование репозитория

```bash
git clone <your-repo-url>
cd landing-dj
```

### Шаг 2: Создание виртуального окружения
#### Для Windows
```bash
python -m venv .venv
source .venv\Scripts\activate
```

#### Для macOS и Linux 
```bash
python -m venv .venv
source .venv/bin/activate
```

### Шаг 3: Установка зависимостей

```bash
pip install -r requirements.txt
```

### Шаг 4: Выполнение миграций

```bash
python manage.py migrate
```

### Шаг 5: Запуск сервера разработки

```bash
python manage.py runserver
```


## Ключевые файлы и их назначения

### Файлы проекта

#### `settings.py`
Основной файл конфигурации Django, содержащий настройки для базы данных, приложений, middleware и других аспектов проекта.

#### `urls.py`
Файл маршрутизации URL-адресов, определяющий, какие представления будут вызываться для различных URL.

#### `models.py`
Файл, содержащий определения моделей базы данных. В этом проекте определены модели `User` и `Review`.

#### `views.py`
Файл, содержащий представления, которые обрабатывают запросы и возвращают ответы. В этом проекте реализованы функции для регистрации, входа, добавления отзывов, а также классы представлений для API.

#### `serializers.py`
Файл, содержащий сериализаторы для преобразования данных между моделями Django и форматами, такими как JSON. В этом проекте реализованы сериализаторы для моделей `User` и `Review`.

#### `forms.py`
Файл, содержащий формы Django для регистрации, входа и добавления отзывов.

#### `scripts.js`
Основной JavaScript файл, содержащий логику для работы с отзывами, входом, регистрацией и лайками на клиентской стороне.

#### `index.html`
Главный шаблон HTML для отображения страницы с отзывами, формами регистрации, входа и добавления отзывов.

## Ключевая логика

### Регистрация и вход

- `register_view` и `login_view` в `views.py` обрабатывают запросы на регистрацию и вход пользователей.
- `RegisterView` и `LoginView` реализуют API для регистрации и входа с использованием JWT для аутентификации.

### Добавление и просмотр отзывов

- `add_review` в `views.py` обрабатывает запросы на добавление новых отзывов.
- `ReviewListCreateView` предоставляет API для получения списка всех отзывов и добавления новых.

### Лайки для отзывов

- `like_review` в `views.py` обрабатывает запросы на добавление лайков к отзывам. Только авторизованные пользователи могут ставить лайки.

### Клиентская логика

- В `scripts.js` реализована логика для работы с отзывами, включая добавление новых отзывов, лайков, а также обработка форм входа и регистрации.

